Dönüş yapan Son Goku, Nappa'yı alt ediyor!
İmkansız! Bu benim en güçlü tekniğimdi!
Bu kadar yeter!
Bir işe yaramıyorsun!
Onu ben hallederim!
Ne?!
Zavallı herifsin!
Kakarot'a karşı iş yapmak zorunda kalmak,
benim için bile şaşırtıcı!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü dört aç, hiç merhamet etmeyeceğim
Seni canım pahasına koruyacağım
Sevgi dolu cesaretini güce dönüştür
Azimle krizlerin üstesinden geleceğiz
Rakip ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savruluyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Bu Kaio-ken!!
Goku vs. Vegeta'nın Kritik Savaşı."
K-Kahretsin.
S-Senin infazını Vegeta'ya bırakmak
zorunda kalacağım aklıma gelmezdi.
Emir emirdir. Seni Vegeta'ya bırakıyorum.
Ama böyle çekip giderek bitiremem.
Lanet olsun! Diğer ikisi!
Boşuna! Yetişemeyeceğim!
Kaio-ken!!
Ne?!
Kahretsin...!
Artık savaşacak hâli yok.
Onu alın ve
hemen Dünya'dan defolun.
Ş-Şimdi ne oldu öyle?
Bir anlığına hızı ve gücü
ani bir sıçrama yaptı!
G-Goku, bunu nasıl yaptın?
Bu, Kaio-sama denen adamdan öğrendiğin bir teknik mi?
Evet. Adı "Kaio-ken."
Vücudundaki tüm Ki'yi kontrol ederek,
bir anlığına gücünü katlarsın.
Doğru yaparsan, gücün,
hızın, yıkıcı kuvvetin,
ve savunma gücün hepsi
kat kat artar.
B-Bu harika! Bu kadar güçlendiğin halde,
yine de bundan kat kat
daha güçlü olabilir misin?
--Evet.
--Goku, çok ayarsızsın!
Şu anda şaka yapma zamanı değil, değil mi?
Eğer böyle bir şey biliyorsan,
baştan kullanmalıydın.
Üzgünüm, yapamazdım.
Eğer Ki'mi tam olarak kontrol
etmeden kullanırsam,
kendime ciddi zarar verebilirim.
Kısacası...
Açıkça söylemek gerekirse, senin seviyende,
Kaio-ken'i çok aşırı kullanamazsın.
Kontrolünü kaybedersen,
vücuduna zarar verirsin.
Gücünü en fazla iki katına çıkar,
anlaşıldı mı?
Bunun ötesinde bir Kaio-ken yapmak
vücuduna aşırı yük bindirir.
Başka bir deyişle, vücudun
Kaio-ken'e ayak uyduramaz,
ve bu sana zarar olarak döner.
Hı-hı, anladım.
Ve işte hikaye bu.
O-Oh...
V-Vegeta... y-yardım et...
T-Teşekkürler...
Hmph, bir şey değil.
N-Ne yapıyorsun--
Vegeta! Vegeta!!
Hareket edemeyen bir Saiyan'a ihtiyacım yok!
N-Nasıl bir Ki bu!
B-Babam!
N-Neler oluyor?!
Öl!
V-Vegeta!!
N-Nasıl bir canavar bu!
Kendi dostunu bile öldürdü!
Gohan, Kuririn,
ikiniz hemen şimdi
Kame House'a dönün.
T-Tamam.
Gohan, duydun onu. Hadi, gidelim.
A-Ama...
Gohan, o bizim için çok güçlü.
Burada kalırsak hiçbir faydamız dokunmaz.
Üstelik burada olmamız Goku'nun dikkatini dağıtacak,
ve bizi düşünüp endişelenmesine sebep olacak.
Gerçekten mi, baba?
Özür dilerim.
Görünüşe göre gücü tahmin ettiğimden fazla.
T-Tamam, anladım.
Ah, evet. Goku, savaşacaksan,
bunu başka bir yerde yapabilir misin?
Herkesi yeniden hayata döndürdüğümüzde,
bedenlerinin zarar görmesi iyi olmaz.
Yeniden hayata döndürmek mi?
Piccolo öldüğüne göre Kami-sama da öldü.
Ejder Topları artık sonsuza dek yok oldu.
Söylemek istemezdim ama asla hayata dönmeyecekler.
Evet, bunu biliyorum.
K-Kuririn-san, acaba...
N-Ne?
Hepsini sana sonra anlatırım.
Tabii eğer onu yenebilirsen, Goku.
Eğer yenebilirsem, ha? Evet.
Ne pahasına olursa olsun,
onu yenmek zorundayım.
Neyi bekliyorsun?
Biraz önceki o heyecanına ne oldu?
Yoksa korkup büzüşerek kaçmaya mı karar verdin?
Tamam o zaman, sanırım yer değiştirip elimden geleni yapacağım.
Neticede, bu işi bana bırak.
Goku, kaderimizi hep sana emanet ettiğimiz için üzgünüm.
Sakın ölme, iyi arkadaşım.
Evet.
Baba...
Gohan...
...Babam sağ salim eve döndükten sonra,
birlikte balık tutmaya gidelim, olur mu?
Olur!
Görünüşe göre kaçmanın faydasız olduğunu anladın.
Savaş yerimizi değiştireceğiz.
Nasıl istersen. Sonuç değişmeyecek.
Baba...
Bunu önceden anlamalıydım.
Fazlasıyla kendinden emin bir şekilde takip ediyor.
Gohan...
Hey, Gohan!
--Evet?
--Hadi hızla Kaplumbağa Kabinine dönelim.
Hı-hı.
Endişelenmeyi bırakalım. Dünyanın kaderini ona emanet ettik.
Her şey yoluna girecek, Gohan.
Goku kesinlikle onunla başa çıkacaktır.
Hadi gidelim. Çabuk dön ve annene iyi olduğunu göster.
Tamam!
Burası uygun olmalı. Etrafta ne insan ne de hayvan var.
Anlıyorum...
Demek mezarın olarak burayı seçtin, öyle mi?
Şükretmelisin.
Sonuçta, senin gibi düşük seviye bir savaşçının
bir süper-elit tarafından oyuncak edilmesi...
Saiyanlar doğduktan kısa bir süre sonra,
asker olarak yetenekleri test edilir.
Düşük puan alan çöpler
senin gibi zorlu rakiplerin olmadığı gezegenlere gönderilir.
Yani...
...sen bir dışlanmıştın!
Ve sonuç olarak, ben de Dünya'ya gelebildim.
Minnettar olmalıyım. Ayrıca...
...belki bir dışlanmış bile, yeterince çabalarsa
bir elitin önüne geçebilir.
Oldukça iyi bir şakaydı.
Öyleyse, hadi sana sadece çabayla asla
aşamayacağın bir duvar göstereyim!
N’oluyor, Kakarot?!
Bundan daha iyisini yapabilirsin, değil mi?!
Nappa'yı yenerken daha fazlasını veriyordun!
Göster bana!
Etkileyici. Henüz ciddi bile değil,
ama hızı ve tekniği şimdiden beni geçti.
Tüm gücünü tüketmediysen, göster bana.
Tamam! Göstereceğim!
Kaio-ken!!
Eğer elindeki tek şey buysa,
çok hayal kırıklığına uğrayacağım.
Ne kadar vahşi bir adam...
Ama sonra...
...şu an başımın belada olduğu kadar
heyecanlanmaya da başlıyorum.
Gülüyor mu? Umudunu mu kaybetti, yoksa
meydan mı okuyor?
Yoksa savaş gücünü daha da artırabileceğinin
farkında mı?
Hadi bakalım! Daha işin bitti mi?!
Görünüşe göre elinden gelen bu kadarmış.
Öyleyse, ölmeden önce sana
bir şey göstermeme izin ver...
Bir süper-elit Saiyan'ın
ezici gücünü!
O sevimsiz sırıtışın çok yakında
silinip gidecek.
Ne böyle bir Ki! Sanki
tüm Dünya titriyor!
Tam anlamıyla bir kasırga!
Havanın titreşimi durdu.
B-Bütün bulutlar savruldu gitti.
Bu iş bitti, Kakarrot.
Seni aptal! Arkanda!
Kaio-ken, iki katı!!
Tamam, güzel savuşturdun.
Onu savuşturmanı kolaylaştırdım.
Çok kolay ölürsen eğlenceli olmazdı.
Lanet olsun, ne güç ve hız bu!
İki katı Kaio-ken'im bile
ona yetişemiyor.
Yapabileceğim pek bir şey yok, değil mi?
Bu vücudumu mahvedebilir,
ama ölmekten iyidir.
Kaio-ken'imi üç katına çıkarmaktan
başka çarem yok.
Zaten bu kadar yaklaştım,
o yüzden kontrol etmemek saçma olurdu,
ve ne görüyorum?
Şu velet ve Goku o kadar güçlü ki,
sanki bir kabus görüyorum.
Şimdi, Kaio-ken'imi
üç katına çıkarınca,
acaba vücudum ne kadar dayanabilecek?
Sorun ne, Kakarrot? Gel de al hadi!
Ne olursa olsun, yapmaktan başka şansım yok.
Gidişat bu şekildeyken,
kazanmamın hiçbir yolu yok.
Hiç mi başka bir numaran yok?
Görünüşe göre yanlış adama bulaştın.
Diğer Saiyanlar arasında bile,
en güçlü olan bendim.
Ne kadar eğitilmiş olursan ol,
sen sadece bir dışlanmışsın!
Yenilgi anını sadece
birkaç saniye erteledin.
Bu hiç iyi değil.
O Saiyan piçi onu tamamen alt etti.
Belki de fırsat varken buradan gitmeliyim.
Hı-hı, kaçsam iyi olacak.
Burada olmamın hiçbir faydası yok, hayır.
Bedenim buna dayansın!
Üçlü Kaio-ken!!
H-Hayır! İki katını aşamazsın, Son Goku!
Yine de, şu anki durumda, kesinlikle kazanma şansı yok.
Düşünsene, bu adam bu kadar güçlü...
Bu savaş... umutsuz olabilir.
N-Ne oldu?
B-Bir şey mi oldu?
Muhtemelen Son-kun, ama bu savaş gücü ölçümü
çılgınca yükseliyor!
--Goku!
--Goku-sa!
17.000... 19.000... 21.000...
A-Aman tanrım...
N-Ne?!
Goku, yasaklı üçlü Kaio-ken'i kullanıyor.
Beden bu aşırı güce dayanabilecek mi?
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç
Jet akıntısına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye! Tamam mı?
Bu göz açıcı mavi Dünya'mız
vazgeçilmez dünyamız, ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Tam güçle devam et
Umudum silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Bedenim bu üçlü Kaio-ken'den harap oldu.
Nasıl savaş gücün benimkinden yüksek olabilir?! Bunu kabul etmem!
Bu savaşı bir Genki Dama ile bitirmeliyim.
Bunu şimdi halledeceğim, Vegeta!
Ben de onu söyleyecektim!
Ne kadar çirkin olduğundan nefret ediyor olabilirim,
ama artık büyük silahların zamanı geldi!
Dragon Ball Z Kai'de bir sonraki bölümde,
"Kamehame-Ha'nın Etkisi!
Vegeta'nın Azimli Dönüşümü."
Ben de savaşacağım, baba!